# Лабораторна робота №9

## Тема
Завершення розробки і розгортання веб-сервісу.

## Мета
Навчитись готувати веб-проект до розгортання на віддаленому серверному хості та відкриття доступу до мережі Інтернет.

## Завдання

1. Опублікувати розроблений сайт на одній із платформ (наприклад, [Heroku](www.heroku.com))  так, щоби сайт був доступний у мережі Інтернет.
1. Створити віддалену копію бази даних на одній із платформ у мережі Інтернет (наприклад, [mLab](mlab.com) для MongoDB).
1. Підготувати скрипти для автоматичного встановлення і початкового налаштування веб-сервера.

## Приклади

### Heroku

1. Зареєструватись на Heroku
1. Створити на сайті Heroku новий web-додаток і дати йому унікальне в рамках сервісу доменне ім'я (_APP_NAME_)
1. Завантажити з офіційного сайту Heroku CLI
1. Залогінитись у Heroku CLI

  `$ heroku login`
1. Перейти у Git-репозиторій лабораторної роботи і додати новий remote репозиторій через Heroku CLI

  `$ heroku git:remote -a APP_NAME`
 
1. Для відправлення змін до сервера Heroku потрібно виконати push до remote репозиторія __heroku__

  `$ git push heroku master`
  
На основі інформації із package.json Вашого репозиторія remote сервер Heroku запустить екземпляр Вашого веб-додатку, який стане достуупним за посиланням https://_APP_NAME_.herokuapp.com

## Демонстрація

* Продемонструвати роботу веб-сайту у мережі Інтернет.
* Підтвердити, що всі зміни на сайті впливають на віддалену базу даних.

## Вимоги до документації

* Специфічні налаштування для розгортання веб-сервісу на обраній платформі і опис процесу розгортання.
